+++ 
draft = false
date = 2022-11-22T00:00:10+09:00
title = "たこ焼き食べ放題に挑みました"
description = ""
slug = ""
authors = []
tags = []
categories = []
externalLink = ""
series = []
+++


# 銀だこのたこ焼き食べ放題に挑みました
筋肉痛がまだ治らない中、銀だこのたこ焼き食べ放題に挑戦しました。  
今回の挑戦人数は、自分を含めて4人。まぁ、2舟(12個)食べたら、元は取れるため、余裕だろうと思っていた。  
しかし、そううまくはいかなかった。  
**そう、めちゃくちゃ熱いのである**  
たこ焼きの専売特許とまではいかないが、中はめちゃくちゃ熱かった。食べるのに時間がかかってしまう。  
そうしてしまうと、時間が経つにつれてお腹に溜まってしまう...  
だが、自分が選択したメニューは、ねぎだこだ。このメニューは、ポン酢と大根おろしがついているため、たこ焼きを冷ますことができるのだ。  
他のメンバーがたこ焼きの熱さに苦戦している中、たこ焼きを程よい熱さまで冷ますことができる自分にアドバンテージがある。  
しかし、これにも少しだけ問題があった。それは、  
  
**人類の最大の敵、どこからでも切れますの袋だ**
  
これが案外切れないのだ...切れねぇ切れねぇといいながら、最初はポン酢のみで食べていた。  
苦戦すること3分ほど、**やっと切れたのだ**  
そこからペースはほぼ変わることなく食べた。  
  
案外余裕だと思っていても、きついものはある。  
普通に注文する客もいるため、食べ放題をしている客は注文に時間がかかってしまった。  
そのせいで、少しづつお腹に溜まってしまうのだ...  
4舟くらいなら余裕だろうと思っていたが、実際食べたのは3舟だけだった。  
もう少し注文の効率が高ければ、もう少しだけ記録を伸ばすこともできたのではないかと思う反面、厨房も目まぐるしく動いていたため、  
食べ放題を開催してくれただけでも、深く感謝するべきだろう。  
---

# 終了後に聞いた話
食べ放題が終了して、話を聞いてみると、沖縄で開催したのは初とのことだった。  
県外では開催していたのだが、沖縄では開催していなかったらしい。  
ちなみに、食べ放題の平均は、4舟だったらしい。あれ??? お前全然食ってなくね???だって??? ~~**うるせぇぇぇぇ! 知らねぇぇぇ!**~~  
でも、自分と後1人のメンバーが3舟で、残りの2人は2舟だったから、まぁ食べた方ではあるのだろう。知らんけど  
最高記録は、13舟らしい。食べ放題の制限時間が45分なので、約4分に1舟食べてる計算になる。バケモノか???  
火傷とかしないのだろか? 本当にそのスピードで食べられるのか? いささか疑問が残る。
本当のことだろうとは思うが、信じられない話だよねぇ...  
強すぎる...  

---

# 食べ放題に参加しての感想
たこ焼きは2舟までは美味しかった。正直3舟目からは自分との勝負なので、味というより、時間内で食べ切れるかに意識を向けていた。  
~~ちゃんと味わって食えよ~~
と言われると思う。その意見は100里くらいある。  
だけど、美味しく食べるのと、元をとるのは、自分の胃袋の容量では、相反する条件になってしまっている。  
途中で食べるのがきつい時もあったが、終わってみると、満足感は得られたので、また開催されることがあったら、もしかしたら参加するかも???  
と思えるような催しでした...と