+++ 
draft = false
date = 2022-12-27T23:10:56+09:00
title = "久しぶりのデート"
description = ""
slug = ""
authors = []
tags = []
categories = []
externalLink = ""
series = []
+++


# まずは...  
更新が1ヶ月も遅れてしまい申し訳ない...  
書くことがなかったんや...許してほしい...  

# 気を取り直して...  
謝罪もしたことだし、最近あったことを報告していこうと思う

# 久しぶりのデート  
気を取り直して、クリスマスイブに彼女と久しぶりにデートをした  
彼女を車で迎えて、まずはメインプレイスに向かう事にした  
そこですこーし問題が起こった...  
那覇の街は全然行ったことがないため、Googleマップを使って移動していたのだが...  
**どうしても高速道路を使わせてくるのだ...**  
高速道路を使う気は無いのでやめて欲しかった...(~~まぁ、僕の設定ミスなんだけど...~~)  
なんやかんやあって、メインプレイスに着いた  
メインプレイスでは、映画をみた  
見た映画は、「カラダ探し」である...  
僕は、ホラー系が苦手だ...  
でも彼女が見たがっていたので、一緒に見る事にした...  
最初の十数分は、「うわっ、これあと一時間くらい見ないといけないんか...耐えられる気しねぇ...」  
と思っていたけど、途中から、「あれっ、これ青春映画だっけ????」  
ってなるくらい雰囲気が変わってて笑った。後半は、「お前、これ以上いいやつムーブかますな...死んでまうやろ...」  
っていいやつすぎるキャラの心配してた。  
最後に至っては、「何だこれ。恋愛映画やん。」  
ってなってた。  
なんだかんだ楽しんで見れたのでヨシっ。  
映画を見終わってからは、ご飯を食べて、イルミネーションを見に行く事にした。  
今度は、Googleマップの設定を変更して、高速道路を使わないようにした。  
イルミネーションをやっているところまで行くのはとても大変だった。  
単純に遠いってのもあるが、マップが紹介するルートが結構悪路で、ガタガタするのである。  
なんとか着いた頃には、メインプレイスを出てから、1時間半ほど経っていた。  
会場につくと、人が多く、混雑していた。  
彼女とハグれないように手を差し伸べて手を繋ぎながら移動しようとしたが、  
**僕の手が冷た過ぎて手が握れる状態がなかったのである**  
どれくらい冷たかったかというと、あったまったカイロが、十秒も掛からないくらいでぬるくなるレベルである。  
~~面白い状態ですよねぇ~~ 面白くない...  
手を繋ぐことを諦め、一緒にイルミネーションを見ていたが、寒くてあまりそれどころではなかった。  
途中で、大道芸のパフォーマンスが観れるということで、見る事にした。  
偶然、座った場所の目の前でパフォーマンスが開始したので、特等席で見ることができた。  
パフォーマンスは圧巻だった。とても楽しかった。  
パフォーマンスを見終わったら、イルミネーションを一通り見回ったこともあり、帰る事にした。  
帰りは、彼女も僕も眠気との勝負だった。  
彼女を送り届けるまでは、そこまで眠くなかったが、送り届けた後は少し眠かった。  
まぁ、無事に帰れたのでヨシっ  
楽しめた1日だったかなと思います